---
aliases:
- 恩給法等の一部を改正する法律附則第三条の仮定俸給年額を定める総理府令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 348M50000002041
id: JPLAW:348M50000002041
law_id: 348M50000002041
law_no: 昭和四十八年総理府令第四十一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/348M50000002041
official_title: 恩給法等の一部を改正する法律附則第三条の仮定俸給年額を定める総理府令
promulgation_date: '19730724'
tags:
- 恩給法等の一部を改正する法律附則第三条の仮定俸給年額を定める総理府令
tier: 1
title: 恩給法等の一部を改正する法律附則第三条の仮定俸給年額を定める総理府令
---

# 恩給法等の一部を改正する法律附則第三条の仮定俸給年額を定める総理府令

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
